BEM-VINDO
AO APRENDIZADO PROFUNDO
Bem-vindo ao Nanodegree
de Aprendizado Profundo.
Sou Cezanne Camacho,
a líder de currículo do programa.
Vou ensiná-lo sobre
os conceitos matemáticos
e de programação nas aplicações
de aprendizado profundo.
O aprendizado profundo tornou
várias tarefas possíveis:
desde tradução de línguas,
navegação de veículos autônomos,
à geração de artes e imagens.
Ele é usado para aprender
a partir de dados existentes,
notar padrões
e prever futuras tendências.
É uma área ativa de pesquisa.
E na Udacity,
desenvolvemos este programa
para você aprender
sobre os últimos modelos
e frameworks.
O aprendizado profundo
está mudando várias indústrias.
Não importa sua aplicação
de interesse,
programar e pensar criticamente
sobre o aprendizado profundo
será uma habilidade valiosa
de se ter.
Continue aprendendo.
Estou ansiosa para ver
onde esta jornada vai levá-lo.